# Лабораторная работа № 1

В ходе выполнения лабораторной работы были собраны и сохранены в БД данные о недвижимости с сервиса Циан. Далее были написаны разлиные запросы для агрегации с помощью модулей pandas и sqlalchemy.

1) ## Сбор данных с Циана 

До начала выполнения работы было принято решение использовать библиотеки requests и bs4 для сбора данных, но, посколько Циан использует мощную защиту от парсинга, которая сразу же блокирвала все запросы, необходимо было найти другое решение задачи. В этом помогла библиотека cianparser, специально разработанная для удобного париснга данных с Циана. При этом и она работала довольно нестабильно. У двух из трех участников команды не получилось загрузить данные. 

Наконец, получилось собрать данные в csv файл для дальнейшей обработки.

2) ## Сохранение данных в базу

Ярик пиши я ничего не понимаю

3) ## Запросы к базе данных

